яхонт - 0.24697285
сыскивать - 0.28931105
щеголиха - 0.16229644
Задание 3, вывод:
Исследование корпуса помогло выяснить тенденцию использования данных устаревших слов в заданный
период времени. как они использовались и кем, насколько часто.
Инструменты помогают в работе с текстом, с выяснением разнообразия слов в нем и словосочетаний.
Также, по скачкам графиков можно понять, что авторы вдохновлялись старыми мастерами слова. Поэтому
употребление устаревших слов не исчезает окончательно, а придает совеременным авторам красочность
и насыщенность их творений.